* Om man väljer ändra ett program, sen hämtar ett annat program och sen väljer
  spara, så vill programmet spara med namnet satt till det första programmet!
* Kolla upp varför spannare(0x01) finns, men inte spannare(0x00);
* om man tar ändra på ett program så tänds en grön prick
  i skyttdisplayen....

* efter att en programkörning är klar  
  ska green/röd arcarna resettas
* 17 kommer upp på displayen
* spännaren resettas då programmet skjuter sista skottet.
  nästa gång man väljer kör så händer inget.
* spännaren resettas då programmet skjuter sista skottet.
  nästa gång man väljer kör så händer inget.


* när man väljer ändra program så uppdateras
  inte antal utdelade duvor.
* nummerna på arcarna stämmer inte.
* arcarna får inte samma text som instruktionen egentligen har!
* fixade till inläsningen av programschemana, men är sparandet & /etc
  konsistent?
* Om man väljer ändra i menyn, så är det inte alltid programvalet står kvar på det det stod på från början.

* stats uppdateras inte när man laddat ett program!
* EN signal ska resetta alla utgångar! Eller när programmet dör.
* Elev change utförs även om det bara är en ynklig liten pausinstruktion..
* Man kan inte köra ett program igen direkt efter man kört det, utan måste återställa allting genom att välja ngt nytt i programvalet.
* det går inte att inserta instruktioner
* programmet kraschar om man väljer kör, återställ, pause.. 
